1. Giải thích các câu lệnh:
- git init: Khởi tạo một repository Git mới trong thư mục hiện tại. Nó tạo một thư mục ẩn .git để lưu trữ dữ liệu Git.
- git add <file_name>: Thêm một file cụ thể vào "Staging Area" (vùng chờ commit).
- git add .: Thêm toàn bộ các thay đổi (bao gồm file mới, thay đổi file, hoặc xóa file) trong thư mục hiện tại vào "Staging Area".
- git commit -m "message": Tạo một commit mới với nội dung thay đổi từ "Staging Area" và thêm thông điệp mô tả (message).

2. Kết quả của các lệnh Git:
- a. Tạo 3 file: file1, file2, file3
  Working Directory: file1, file2, file3

- b. Chạy lệnh: git init
  Working Directory: file1, file2, file3

- c. Chạy lệnh: git commit -m"init project"
  Working Directory: file1, file2, file3
  Staging Area: (rỗng)
  Repository: (không có file nào được commit vì chưa chạy git add)

- d. Chạy lệnh: git add file1
  Working Directory: file2, file3
  Staging Area: file1
  Repository: (rỗng)

- e. Chạy lệnh: git commit -m"add file1"
  Working Directory: file2, file3
  Staging Area: (rỗng)
  Repository: file1

- f. Chạy lệnh: git add file
  Lệnh này sẽ gây lỗi vì không có file cụ thể nào tên là "file".
